ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ឥឡូវនេះអ្នកលេងដែលនៅរស់ទាំងអស់
នឹងត្រូវបានផ្តល់ជម្រើសមួយ។
សូមជ្រើសរើសថាតើអ្នកនឹងទទួលយក
លំនៅដ្ឋានអចិន្ត្រៃយ៍នៅក្នុងដីនេះ ឬអត់
ឬប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនទទួលយកវា។
ខ្ញុំ…
មិន​ចង់​បាន​លំនៅឋាន​អចិន្ត្រៃយ៍។
ខ្ញុំក៏…
មិនចង់បាន។
ការស្នាក់នៅអចិន្ត្រៃយ៍នៅក្នុងដីនេះ
ទទួលយក / មិនទទួលយក
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​វា​ដោយ​រីករាយ។
កន្លែងនេះផ្តល់នូវលទ្ធភាពគ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានឃើញភ្លើងក្រហម។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគិតថាវាជាកាំជ្រួច
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានចាប់អារម្មណ៍វាច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​តូប​បង្គន់​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងរបៀបដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្វីៗបានស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទេបន្ទាប់ពីនោះ។
ព្យុះ​ផ្គរ​រន្ទះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​គាំង​បេះដូង​មែន​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកចាំអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ការ​យល់​សប្តិ
​ពេល​សន្លប់​ទេ?
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
អំពីហ្គេម។
"ហ្គេម"?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
សុបិន្តអំពីហ្គេម
ដែលជីវិតរបស់អ្នកស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
ទេ
អ្នកមិនបាន?
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំសុបិនអំពីការធ្វើដំណើរ។
"ការធ្វើដំណើរ"?
ដូចជាខ្ញុំបានទៅ ... ទឹកដីឆ្ងាយ។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូម Matsuyama ។ គ្មានសំណួរនាំមុខ។
ពួកគេអាចបំភ្លៃការចងចាំរបស់គាត់។
អ្នករស់រានមានជីវិតជាច្រើនបាននិយាយអំពីហ្គេម។
អ្នកប្រហែលជាបានដាំគំនិត។
កាំជ្រួចបានកើតឡើងម្តងទៀត។
អ្នករស់រានមានជីវិតជាច្រើនបានលើកឡើង។
វាប្រហែលគ្រាន់តែជាអាចម៍ផ្កាយប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេទាំងអស់បានជួបប្រទះ
រឿងដូចគ្នាយ៉ាងច្បាស់។
អតីត​មនុស្ស​ពូកែ​ស្រាវជ្រាវ​ជីវិត​ក្រោយ​មក...
គាត់​បាន​បាត់​បង់​វា​ហើយ។
គាត់មិនតែងតែបែបនេះទេ។
- អាចម៍ផ្កាយ Shibuya បានផ្លាស់ប្តូរមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ទេ មុននោះ
គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ​កាល​ពី​៥​ឆ្នាំ​មុន
ដែល​សិស្ស​នោះ​បាន​ស្លាប់។
អូ ត្រូវហើយ។
នោះ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សាលធំគឺបែបនោះ។ សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានរកឃើញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
អំពីការធ្វើដំណើរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្ដាប់​ពេល​ណា​មួយ​ទៀត។
សូម​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​អ្វី​មួយ​។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផលក៏ដោយ។
"មិនសមហេតុផល"?
អ្វីមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿ។
មិនអីទេ?
វិធីនេះ។
អារីស៊ូ។
ហេ។ សូមទោស វាចំណាយពេលយូរណាស់។
- អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់។
- សុំទោស។ តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
- លោក Matsuyama គឺជាជំនួយការសាស្រ្តាចារ្យ។
- ជំរាបសួរ។
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏ត្រូវបានសម្ភាសនៅទីនេះដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅ Shibuya ដែរទេ?
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំរឿងរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយទេ?
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំ Ryuji Matsuyama ។
អេសអេសធី សាស្រ្តាចារ្យ DEPT ។ នៃ
សាកលវិទ្យាល័យ Psychopathology SHUSHIKAN
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
ប្រាកដ។
តើពួកគេបានសួរអ្នកពីអ្វី?
បណ្តុំនៃរឿង
អំពីសុបិន និងរឿងផ្សេងៗទៀត។
ដូចជាយើងអាចចងចាំបាន។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំធំ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើកម្មសិក្សា
ការប្រឹក្សារបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជួល​ពេញ​ម៉ោង
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ។
អីយ៉ា! ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ប្តី​ត្រឹមត្រូវ​។
សុំទោស?
តាគុម៉ា ហាជីអូ។
Sumiko Murakoshi ។
បទពិសោធន៍ជិតស្លាប់
សាយ៉ា អ៊ីស៊ី។
ចម្លើយពីជីវិត
ស៊ូតូ អាដា។
នៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
មុខវិជ្ជាទាំងដប់ខាងលើ…
និយាយអំពីបទពិសោធន៍ជិតស្លាប់។
ពួកគេទាំងអស់មាន…
ការ​សិក្សា​នៅ​លើ​អ្នក​រស់រាន​មាន​ជីវិត​ដោយ​ឧតុនិយម​ទីក្រុង​តូក្យូ
... សុបិន្តដូចគ្នា
ការធ្វើដំណើរមួយ។
ទីក្រុង​ដែល​គ្មាន​ទីជម្រក។
ហ្គេម។
កាំជ្រួច។
សារ
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ជីវិត​របស់​អ្នក​
ពី៖ ព័ត៌មានក្រុមគាំទ្រជិតស្លាប់
មាន​ក្រុម​ដែល​មាន​ស្រមោល​ដោយ​ប្រើ​ការ​ធ្វើ​សញ្ជឹង​គិត​ជា​ក្រុម
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ 100 កាក់
កិច្ចព្រមព្រៀង។ សួរ "គាត់" សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត
MR. ព្រះអម្ចាស់
មើលប្រវត្តិរូប
100 កាក់កាក់
ត្រូវបានផ្ញើ
MR. R ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដឹកនាំ
ដែលអាចចាប់អារម្មណ៍អ្នក។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនជឿថានេះជា Shibuya ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អីយ៉ា!
តើអ្នកជាលោក R?
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ R.
ដូច្នេះ… តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
នឹងសិក្ខាសាលានោះដែរទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចអញ្ជើញខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​ការ​ណែនាំ​តឹងរ៉ឹង​…
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
- តែសូម។
- ខ្ញុំនឹងមានដូចគ្នា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំវាទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកទៅអ្នកនឹងយល់
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍បែបណា?
យើងធ្វើរឿងចម្លែក។
"រឿងចម្លែក"? ដូចអ្វីដែរ?
ហ្គេម។
"ហ្គេម"?
បាទ។
ពួកគេកំពុងរំភើប។
ដូចជាពិធីដ៏ពិសិដ្ឋ។
អ្នកនឹងទទួលបានការអញ្ជើញតាមអ៊ីមែល
ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ទៅកាន់ទីតាំងដែលបានបញ្ជាក់។
ប្រអប់សំបុត្រ៖ (គ្មានប្រធានបទ)
MR. R, សូមអរគុណចំពោះការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិនិត្យ​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
យើង​ខ្ញុំ​សូម​អញ្ជើញ​អ្នក​ទៅ "សិក្ខាសាលា"
ថ្ងៃអង្គារ ទី14 ខែតុលា ឆ្នាំ2024 ម៉ោង 23:00
KOTO Side Office
យើងទន្ទឹងរង់ចាំ
ការចូលរួមរបស់អ្នក MR. រ
អរគុណដែលបានចូលមក។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
សូមអង្គុយ។
នៅលើកៅអីនោះ។
អ្នកមិនគួរផ្លាស់ទីនៅពេលដែលអ្នកអង្គុយចុះ។
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​យើង​ចាប់​ផ្តើ​ម​ការ​ប្រកួត​នេះ​។
ហ្គេមអ្វី?
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់បទពិសោធន៍ជិតស្លាប់។
អ្នកអាចចូលរួមក្នុងដំណើរបាន
លុះត្រាតែអ្នកឈ្នះហ្គេមនេះ។
"ដំណើរ"?
ចូរចាប់ផ្តើម។
ហ្គេមនេះគឺ Old Maid ។
សូមយកកាតរបស់អ្នក។
គូណាមួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកត្រូវតែបោះចោល។
ខ្ញុំមានគូ!
អ្នកណាដែលមាន Joker
ឬ Old Maid នៅចុងបញ្ចប់អ្នកឈ្នះ។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ចំណាំថាអ្នកណាដែលមាន Joker
ដកពីដៃរបស់ពួកគេត្រូវបានលុបចោល។
អ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់លឺទេ?
អ្នកមិនគួរផ្លាស់ទីនៅពេលដែលអ្នកអង្គុយចុះ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​។
នាងបានស្លាប់ហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។ វាគ្រាន់តែជាទង្វើមួយមែនទេ?
ឥឡូវនេះវាកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
ក្តាម។
ហាងឆេងគឺហាសិបហាសិប។
យើង​ម្នាក់​នឹង​ស្លាប់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Borderland ។
ប៉ា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
មានសុបិនអាក្រក់ទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទឹកខ្លះ។
YUZUHA ARISU
ការជួលលំនៅដ្ឋាន
យើងគួរពិចារណាទិញថ្ងៃណាមួយ
ជាជាងជួលមែនទេ?
ប៉ុន្តែជាដំបូងយើងត្រូវសន្សំប្រាក់ខ្លះ។
ត្រូវហើយ។
ពួកយើងបានពាក់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ពិត។
តើអ្វីទៅជាពណ៌មិនធម្មតា។
នោះ? ខ្ញុំបានទិញវាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពណ៌នេះ។
អ្នកអាចមានវា។
ពិតជា? យាយ។
ចង់បានជំនួយចលនាទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងជួលនរណាម្នាក់។ ខ្ញុំក៏មានការងារធ្វើដែរ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះ។
ប្រាកដ។
ត្រូវតែទៅ។ លាហើយ
- ថែរក្សា។
- ជួបគ្នា។
តើអ្នកនៅតែដុសធ្មេញរបស់អ្នកទេ?
អ្នកនឹងយឺត។ លាហើយ
យល់ព្រម ជួបគ្នា។
នៅថ្ងៃទី 19 ខែនេះ
សិក្ខាសិលាចំនួនប្រាំពីរ
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​នៅ​ក្នុង
​អគារ​ប្រើ​ប្រាស់​ចម្រុះ
នៅទីក្រុង Koto ទីក្រុងតូក្យូ។
ប៉ូលិស​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ
​ថា​ជា​ក្រុម​ដែល​អាច​ធ្វើ​អត្តឃាត។
តំបន់​ឈូងសមុទ្រ​តូក្យូ
​មាន​ការ​ពេញ​និយម​ពី​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​បរទេស។
ហើយយើងរំពឹង
ថាពួកគេនឹងមកហាងរបស់យើងផងដែរ។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែផ្តល់ជូននូវ
ជួរធំទូលាយនៃទំហំ។
ដូចជានៅ Shibuya និង Shinjuku
ដែលទំហំធំលក់បានល្អ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឃើញចំណុចរបស់អ្នក។
នេះជាការណែនាំ។
អតិថិជននេះគឺជាជនរងគ្រោះ
នៃគ្រោះមហន្តរាយនៅស្ថានីយ៍ Shibuya ។
ពួកគេមានជំងឺ PTSD រ៉ាំរ៉ៃ
ហើយនៅតែទទួលរងពីជំងឺផ្តាសាយ។
របួសពីឧប្បត្តិហេតុអាចម៍ផ្កាយ។
- បង្ហាញពួកគេទៅបន្ទប់។
- នឹងធ្វើ។
អត់ទោស។ តើអ្នកអាច
បំពេញកម្រងសំណួរវេជ្ជសាស្រ្តនេះបានទេ?
សូមបញ្ចូលឈ្មោះ និងអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកឱ្យរង់ចាំ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកអ្នកបានទេ?
យើងមានកាហ្វេ តែ... អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ភេសជ្ជៈត្រជាក់ផងដែរ។
អារីស៊ូ។
ពួកយើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
អ្វី?
ផ្លូវរបស់យើងបានឆ្លងកាត់
នៅកន្លែងឆ្ងាយ។
"កន្លែងឆ្ងាយ"?
អ្នក​ខ្លះ​ដែល​មាន​បទពិសោធន៍​ជិត​ស្លាប់
បាននិយាយថាពួកគេបានចូលទៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត។
តើពួកគេបានរកឃើញក្តីសង្ឃឹមនៅទីនោះទេ?
ឬពួកគេបានរកឃើញភាពអស់សង្ឃឹម?
អ្នកក៏ត្រូវមានបទពិសោធន៍
ជិតស្លាប់ដែរ។
អ្នកគួរតែមានការចងចាំអំពីពិភពលោកនោះ។
អារីស៊ូ…
វាជាការពិតទាំងអស់។ អ្នកគ្រាន់តែមិនចាំវា។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ប៉ុន្តែពិភពលោកនេះគឺពិត។
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ
បានប្រយុទ្ធនៅទីនោះហើយបានរួចជីវិត។
នោះហើយជារបៀបដែលយើង…
បានត្រឡប់ទៅពិភពលោកនេះវិញទាំងរស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវត្រឡប់ទៅពិភពលោកនោះ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
ផ្លូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក...
ដោយប្រើឱសថជាក់លាក់។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ការហៅចូល
YUZUHA USAGI
ឈប់​ម៉ោង?
អារីស៊ូ…
ចង់មកទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកនៅឯណា?
អារីស៊ូ…
បាទ?
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
យូសាជី?
ខ្ញុំសុំទោស។
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម
​ទាក់ទង​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។
យូសាជី?
អ្នកនៅទីនោះ?
ផ្នែកសុវត្ថិភាពសាធារណៈ
ក៏កំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះផងដែរ។
នៅពេលនេះ
ពុំបានរកឃើញអ្វីគួរឲ្យសង្ស័យនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​មិន
​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​របស់​នាង​ឡើយ។
មានអ្វីមួយដែល
យើងចង់ឱ្យអ្នកមើល។
បង្ហាញគាត់។
នេះជាវីដេអូសុវត្ថិភាពពីសណ្ឋាគារ
ដែលប្រពន្ធរបស់អ្នកបានឃើញចុងក្រោយ។
វាជាសណ្ឋាគាររមណីយដ្ឋានមួយនៅតំបន់ឆ្នេរសមុទ្រតូក្យូ។
ស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តង។
គាត់បង្រៀននៅសាកលវិទ្យាល័យ Shushikan ។
តើគាត់បានស្គាល់ប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
យើងបានជួបគាត់នៅសាលារបស់គាត់
ប្រហែលពីរសប្តាហ៍មុន។
តើគាត់បានចាប់នាងទេ?
ទេ មានការពន្យល់ដែលអាចជឿជាក់ជាងនេះ។
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយនេះ
ប៉ុន្តែតើនាងអាច
ជួបដោយសម្ងាត់ទេ?
វាជាសណ្ឋាគារបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាពួកគេស្គាល់គ្នា
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​ពិនិត្យ​មើល​វា
​មុន​ពេល​ដាក់​របាយការណ៍​អ្នក​បាត់​ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចរកប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានទេ។
នាង​បាន​ជួប​ជាមួយ​សាស្ត្រាចារ្យ
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​បាត់​ទំនាក់ទំនង។
សាស្ត្រាចារ្យ Matsuyama ក៏មិន
លើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដែរ។
អ្វី?
គាត់​ឈ្លក់​វង្វេង
​នឹង​មុខវិជ្ជា​ចម្លែកៗ​ដូចជា​ជីវិត​បន្ទាប់បន្សំ។
ប៉ុន្តែ​មិន​ដូច​ជា​គាត់
​អវត្តមាន​ដោយ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
ដូច្នេះយើងឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
គាត់​ក៏​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​ការ​ប្រជុំ​អបិយជំនឿ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ការសម្លាប់រង្គាល និងការគោរព
បទពិសោធន៍ជិតស្លាប់
តើ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ចូល​រួម​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ SHIGENORI USAGI បានសម្លាប់ខ្លួន
បន្ទាប់ពីការចោទប្រកាន់តាមដំណាក់កាល?
YUZUHA ARISU
YUZUHA ARISU៖ បទសម្ភាសន៍
តើអ្នកសុបិនញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើសុបិនបែបណា?
តើអ្នកអាចជាក់លាក់ជាងនេះទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​ដដែល​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
តើមែនទេ?
សុបិន្តអាក្រក់?
ឪពុកខ្ញុំ…
គាត់សម្លាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំឃើញ។
មានបញ្ហាជាមួយគាត់ទេ?
គ្មានទាល់តែសោះ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយលាទេ?
ឬថាអ្នកមានការសោកស្តាយ?
កុំរុញខ្លួនឯង។
ទេ សូមស្តាប់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងបានទេ។
សូម្បីតែប្តីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្តី​ខ្ញុំ ហើយ​យើង​បាន​រៀប​ការ។
ខ្ញុំគួរតែបន្តជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង​គំនុំ​នឹង​ប៉ា​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំសុបិន,
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវត្តមានរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
វាដូចជាគាត់នៅទីនោះ។
ទោះខ្ញុំយំ…
ទោះឈឺ…
ទោះឃើញគេសម្លាប់ខ្លួន...
បើប៉ាខ្ញុំនៅទីនោះ…
ទោះ​បី​ជា​សុបិន​អាក្រក់…
ខ្ញុំចង់នៅទីនោះ។
អ្នកលេងដែលបានចូលរួម
ក្នុងការឈ្នះរាល់ការប្រកួត...
ខ្ញុំបានក្លាយជាពលរដ្ឋអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
តើអ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅពិភពលោកដ៏ស្រស់ស្អាតនោះទេ?
វាទាំងអស់នឹងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
បន្ទាប់មក អ្នកក៏នឹងត្រឡប់ទៅពិភពលោកនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមចាប់ផ្តើម។
បងប្អូនជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកនឹងចូលរួមផងដែរ…
នៅក្នុងហ្គេម។
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ។
-នាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
- នាង​កំពុង​សន្លប់។
ប៉ុន្តែ​នាង​អាច
​គាំងបេះដូង​នៅពេល​ណាមួយ​។
មិនមានសញ្ញានៃការតស៊ូ
ឬការតស៊ូដោយហិង្សានោះទេ។
នេះ​បើ​តាម​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត។
បុរស​ដែល​នាង​នៅ​ជាមួយ​ប្រហែល​ជា​បង្ខំ​ឱ្យ​នាង
​លេប​ថ្នាំ​មួយ​ប្រភេទ។
ថ្នាំមួយ?
ប្រហែលជាការធ្វើអត្តឃាត។
វេជ្ជបណ្ឌិត គាត់នៅទីនេះ។
-ឯងជាប្តី?
- បាទ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយ
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមការធ្វើតេស្តឈាម
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
អ្វី?
វានៅតែលឿននៅឡើយ
ដូច្នេះយើងមិនអាចរកឃើញចង្វាក់បេះដូងបានទេ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
អ្នកអាចចូលទៅបាន។
យូសាជី។
នេះ​ជា​បុរស
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ដួល​ជាមួយ​នាង។
សូមក្រឡេកមើល។
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
តើយើងអាចសួរសំណួរខ្លះបានទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អំពី
​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដ៏​ច្រើន​នៅ​តូក្យូ​ទេ?
អ្វី?
ឯងថាប្រុសចាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​លាយឡំ
​នឹង​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដ៏​ធំ​ទាំង​នោះ?
វាហាក់ដូចជាគាត់បានចូលរួម
សិក្ខាសាលាទាំងនោះ។
យើងតាមដានចលនារបស់ពួកគេបន្ទាប់ពីសណ្ឋាគារ។
ដំបូងនាងត្រូវបានគេនាំ
ទៅសាកលវិទ្យាល័យដែលគាត់ធ្វើការ។
បន្ទាប់​មក​ក៏​ទៅ​ដល់​អគារ
​ដែល​គេ​រក​ឃើញ​សន្លប់។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន
​ជម្លោះ​ក្នុង​ករណី​នេះ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្តាប់ទេ!
យើងមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានភស្តុតាងជាក់ស្តែងបានទេ។
ពួកយើងសូមសួរអ្នក…
ពិនិត្យ​របស់​ប្រពន្ធ​អ្នក​?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយហាក់ដូចជានៅក្រៅកន្លែង
សូមប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
អញ្ចឹង?
កត់សម្គាល់អ្វី?
ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកក៏នឹងចូលរួមផងដែរ។
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
កាត Joker…
Matsuyama ក៏​មាន​មួយ​ដែរ។
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាមិនសមហេតុផលក៏ដោយ។
"មិនសមហេតុផល"?
អ្វីមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿ។
"កន្លែងឆ្ងាយ"?
ពិភពលោកនេះគឺពិត។
TAKINOGAWA SANATORIUM
វិធីនេះ។
រថភ្លើង​នឹង​ឈប់​…
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​សន្លប់។
ហើយនាងមានផ្ទៃពោះ។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់នាងអាចនឹងឈប់ឆាប់ៗនេះ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
បុរស​ម្នាក់​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីពិភពលោកនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងបានប្រយុទ្ធនៅទីនោះ រស់រានមានជីវិត
ហើយត្រឡប់ទៅពិភពលោកនេះ
បុរសនោះនិយាយស្រដៀងគ្នា។
ពួកគេ​អាច​នឹង​នាំ​ប្រពន្ធ​កូន​ខ្ញុំ
​ទៅ​កាន់​ពិភពលោក​នោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅឆ្កួត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន
​ប្រសិន​បើ​មាន​វិធី​នាំ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពីរនាទី។
អ្វី?
ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​គាំង​បេះដូង
ពួកគេនឹងស្លាប់ ប្រសិនបើបេះដូងរបស់ពួកគេមិន
លោតឡើងវិញក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
ក្នុងរយៈពេលពីរនាទីរវាងការគាំងបេះដូង
និងការស្លាប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
ខ្ញុំជឿថាមនុស្សចូលទៅក្នុង
មនសិការរួម។
នោះជាពិភពលោកដែលយើងបានជួបប្រទះ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ
ហើយនាំនាងមកវិញក្នុងរយៈពេលពីរនាទី…
នាងអាចរស់បាន។
"ក្នុងរយៈពេលពីរនាទី"?
នៅពេលដែលយើងនៅទីនោះ,
វាមានអារម្មណ៍ដូចជារយៈពេលយូរ។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់យើងឈប់
មួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ពេលវេលាហូរខុសគ្នា
រវាងពិភពពិត
និងមនសិការរួម។
ពីរនាទី។
ពេល​នោះ
​អាច​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ភាព​អស់​កល្ប​ជានិច្ច។
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងវានៅឡើយទេ។
មិនមានការធានាថា
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវារស់ឡើងវិញនោះទេ។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​វិញ?
អ្នកនឹងស្លាប់។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ
​ជួយ​ធ្វើ​អត្តឃាត ឬ​ឃាតកម្ម។
បាទ?
ខ្ញុំឃើញ។
បេះដូងនាងឈប់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំស្លាប់ទេ។
បើមានឱកាស ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះ Usagi បាន
ខ្ញុំនឹងយកវា។
អាំងស៊ុយលីន
ថ្នាំនេះ…
វានឹងបញ្ឈប់បេះដូងរបស់អ្នក។
តាមគោលបំណង។
បញ្ឈប់បេះដូងខ្ញុំ?
គ្មានពេលគិតទេ។
អញ្ចឹង?
ពីរនាទី។
ត្រូវហើយ។
មានអារម្មណ៍អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ!
នាឡិកា…
អាន់?
បន្ត 15 KM ខាងត្បូង-អាគ្នេយ៍
"ហ្គេម" ចាប់ផ្តើមនៅពេលថ្ងៃលិច
យូសាជី?
សង្វៀន "ហ្គេម" មានចម្ងាយ ៦ គីឡូម៉ែត្រខាងមុខ
"ហ្គេម" ARENA ខាងមុខ
មីឆា
ស្ករគ្រាប់កប្បាស
ឈានដល់កូតាអ្នកលេង។
ការចុះឈ្មោះឥឡូវនេះត្រូវបានបិទ។
ក្រុមថ្មីត្រូវបានបង្កើតឡើង
នៅទីសក្ការបូជា Hikawa ។
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jason Franzman